本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
翻译：miho  澄沨  只 时轴：aoch1zaq  Citrus Lily 校对：雍
二校：AuroraAkie  Lomenot 压制：一问三不知 监制：Lomenot
这是 某个疯狂的世界的故事。
喂
おい
你怎么不说话了
何 黙ってんだよ
想拖到那只野兽找到这里来吗?
獣が来るまで時間稼ぎする気か?
再给你10秒
あと10秒
十秒内还不开口的话就别怪我无情了 大小姐
‎それまでに言えなかったら‎見限らせていただきますよ お嬢様
‎10
7…
没事的
大丈夫
像刚才一样 把她也毁掉就好了
‎さっきみたいに‎こいつも壊していいよ
‎我…
私は…
不甘心
‎悔しい
ゼロ
别开玩笑了
ふざけるな
嗯?什么?
ん?何?
你别开玩笑了!
ふざけないでくださいまし!
啊…
あ…
我只是想稍微捉弄她一下而已
少し‎からかっただけだった
就算她不道歉我本来也打算救她的
‎謝らなくったって‎助けてやるつもりだった
‎それなのに…
可偏偏…
不知为何 我的心跳个不停
‎なぜか ドキドキしている
但这不是因为我在奔跑
‎走っているからでも
也不是因为对意外状况感到烦躁
‎予想外の出来事に‎いらだっているからでもなかった
‎不如说…
‎むしろ…
我开始喜欢上她了
‎彼女に好意を抱いていた
我仿佛碰到了御城心里最柔软的那一块
‎御城の心の‎一番柔らかい部分に触れ
却又被它一下子弹开
‎それに‎はじき返されたのだということを
我真切地感觉到了
‎確かに感じたのだ
我觉得…她真是太可爱了
かわいいな… と思った
「真不想让她死啊…」
‎死んでほしくないな
我这么想着
‎そう思った
我看中你了 就破例救你一次吧!
気に入った‎特別に助けてあげよう!
在下一个弯向左 然后第三个弯往右
‎次の角を左に行って‎３つ目の角で右だ
‎在我拖住它的时候赶紧…
‎私が引きつけているうちに‎とっとと…
快走!
早く行け!
‎好痛…
‎イッテ…
这种感觉 真是久违了
‎久しぶりだな この感じ
确实很痛
‎痛みはあった
但也许正是疼痛让我冷静了下来
‎でも 苦痛が冷静にさせたのか‎
我并不慌张
焦りはなかった
要是弄得过于血腥的话
‎あまり残虐に殺すと
说不定会引起观众的不满
‎観客の皆様から‎ひんしゅくを買うかもしれないな
我竟然还有闲心想这种事
‎そんなことを考える余裕すら‎あるくらいに
来吧 你这狗东西
‎来いよ 犬っころ
我今天状态好得不得了
‎すこぶる調子がよかった
她也真是个老好人呢
あの子も‎随分 お人よしだよね
都跟御城吵成那样了居然还跑去救她
‎あれだけケンカしてた御城を‎助けに行くなんて
我觉得不是这么回事
そんなんじゃないと思うよ
啊?
え?
她可能比表面看起来可怕得多
‎あの人‎見た目より ずっと怖い人かも
‎你为什么这么想
なんで そう思うの
‎我告诉你了的话算你欠我一个人情哦?
教えたら‎１つ貸しにしてくれる?
什么意思?
どういう意味?
别问了 你先答应我
いいから‎するって約束して
可以是可以…
いいけど…
你还留着那张纸吗?
あの紙 まだ持ってる?
纸?
紙?
背包里的那张
‎バックパックの中に入ってた
啊 确实有
あー あるね
那是选举投票用的特制纸
あれ‎選挙とかで使う特別な紙なんだ
就算折起来放进箱里也会自己展开 很方便
‎折りたたんでも‎箱の中で開くから便利なの
诶～ 还有这种事
へえ～ 知らなかった
什么… 要用那张纸来投票吗?
‎何 あの紙で投票でもすんの?
我们这副打扮
私たちのこの格好
明明是在废弃大楼里
‎廃ビルなのに ‎どうして
你不觉得穿白色连衣裙很奇怪吗?
白ワンピなんだろうって‎思わなかった?
‎嗯… 我没想过这个问题
‎ん… べつに 思わなかったけど
那 为什么只有这一层
じゃあさ この階にだけ
既没有陷阱 也没有任何足以威胁我们的危险呢?
‎ワナも 私たちに危険を及ぼす‎脅威もないのは なぜだと思う?
不是因为快到终点了吗…
‎ゴールが近いからじゃ…
你不觉得 是因为这里正有什么
ゲームの‎総決算になるような何かが
给游戏画上句号的「总清算」在等着我们吗?
‎待ち構えているからだと思わない?
我回来了
ただいま
啊 欢迎回来
あっ おかえり
欢迎回来
おかえり
御城小姐!
御城さん!
太好了 你平安无事呢
‎よかった‎ご無事だったのですね
嗯 算是吧
ええ おおむね
诶…‎ 幽鬼小姐呢?
あれ あー…‎幽鬼さんは?
哎呀 果然我们的领队非你莫属啊…
‎いやあ やっぱり‎私たちのリーダーは ‎あなたしかいませんね‎アハハハ…
你说得对
そうですわね
哟 各位玩家
‎やあ プレイヤー諸君
「恭喜通关」
‎ゲームクリア おめでとう
‎…虽然很想这么说
‎…と言いたいところだが
但是游戏还没结束
‎ゲームはまだ終わりではない
接下来 各位需要接受最后的试炼
‎これから諸君には最後の試練を受けてもらう
请各自进入那边的房间待命
‎各自 その個室で待機してくれたまえ
待命…
待機…
有什么等待的必要吗?
‎なぜ待つ必要があるのです?
‎因为玩家们尚未到齐
まだ‎プレイヤーが出そろってない
还活着吗? 幽鬼小姐她
‎生きてるんですか? 幽鬼さんは
话不多说 每人各进入一间房
言うまでもないが １人につきひと部屋ずつだ
还活着
生きてる
还活着啊
‎生きてるんだ…
那么 稍后再见
‎それでは また後ほど
谢谢
ありがとう
好 我走了哦
じゃあ 行くね
啊…智恵
あっ…智恵
‎约定好的…
‎あの約束…
嗯…我知道的
‎ん… 分かってる
‎幽鬼小姐…
‎幽鬼さん…
那么 开始吧
それでは 始めよう
各位
諸君
请打开背包 查看一下右侧的口袋
‎バックパックを開けて ‎右側のポケットをのぞいてくれ
里面应该放了一张白纸
‎白い紙が入っているはずだ
弄丢的人 把抽屉拉开
‎紛失した者は 引き出しを開けたまえ
里面放着同样的纸
‎中に同じ紙がある
这是一种特殊的合成纸
‎これは 特殊な合成紙だ
不易破损 折起来也会自行展开
‎破れにくく 折り曲げても ‎ひとりでに開く
在本国的选举等场合也会使用
‎この国でも選挙などに‎使われているが
有人已经注意到了吧?
‎気づいた者はいるかね?
哦 看样子不止一个人呢
‎ほう 何名かいるようだな
那么 对于这张纸所隐含的意图
‎では これが意図していることについても
你们也已经心领神会了吧
‎既に察しているだろう
各位接下来要进行投票
‎諸君にはこれから‎投票を行ってもらう
选出在这次通关中贡献最少的玩家
‎今回のゲームクリアに‎最も貢献しなかったプレイヤーを 選ぶのだ
Ostracism
オストラシズム
也叫做陶片放逐呢
‎陶片追放ともいうね
是古希腊通过投票选出危险的人物
‎古代ギリシャで危険な人物を投票で選び
并将其放逐的制度
‎追放した制度
放逐 也就是说…
追放ってことは…
对不起 我从一开始就注意到了
ごめん 私最初から気づいてた
明明早就预料到最后会变成这样 却闭口不言
‎最後にこういうのがあるって‎分かったうえで黙ってた
正因如此 我才想要打头阵
‎だから 探索の先頭に立ちたかった
猜拳输掉的时候 我内心其实挺高兴的
‎じゃんけんで負けたとき ‎本音はうれしかった
因为我觉得只要主动涉险 大概就不会被选中了
‎危険を買って出れば 選ばれることはないだろうから
我是不会投给智惠的哦
‎私 智恵には入れないよ
所以 智惠你也…
‎だから 智恵も…
諸君には
各位
‎古代ギリシャの衣服 キトンを模した衣装を着てもらった
我特意让你们换上仿古希腊服饰「希顿」的衣服
サンキュー 言葉
谢谢你 言叶
‎気に入ってもらえただろうか
各位觉得如何呢
‎無論 これも 重要なヒントの１つだ
毫无疑问 这也是一个关键的提示
‎古代ギリシャの投票制度にちなみ
仿照古希腊的投票制度
‎最多票を獲得したプレイヤーは
获得最多票数的玩家
‎追放… つまり死亡する
将会被放逐…也就是死亡
選ばれたプレイヤーの部屋には
经投票选出的玩家房间内
‎我々が丹精込めた薬品が‎放たれる
将会释放我们精心调配的药剂
‎心ゆくまで堪能するといい
尽情享受吧
‎投票時間は15分
投票时间限15分钟
‎それまでに投票しなかった者は
逾期未投票者
‎自分に票を投じたものとして‎集計を行う
在计票时将会视作把票投给自己
‎説明は以上だ
说明完毕
‎質問があれば しばらく受け付ける
‎如有疑问 请即刻提出
‎早速 質問があった
这么快就有人提问了
‎同率１位の場合は‎どうなるのか?
如果票数并列第一会怎么样?
‎いい質問だ
好问题
‎その場合 最初の投票用紙を使ったプレイヤー
同票情况下 我们将认定使用最初那张投票纸的玩家
‎すなわち 紙をなくさなかった方の‎票が強いと考え
也就是没有弄丢纸张的玩家的选票权重更高
‎タイブレークを行う
以此进行平局决胜
‎それでも同着の場合 決選投票
若仍未分胜负 则进行决胜投票
‎投票者は奇数 間違いなく決着がつくであろう
投票者为奇数 肯定能分出胜负了
‎また質問があった
又有人提问了
‎白票で提出する または
若是提交白票
‎ここにいないプレイヤーの名前を‎書いた場合の処理は?
或者是投给不在场的玩家的话 会作何处理?
‎その場合も‎自分に票を入れたと判定する
这种情况也会被视为投给自己
‎字が汚くて読めないなど
即便是因为字迹太潦草无法辨认等
‎不可抗力の理由でも‎同じように判定する
不可抗力情况 也会按同样的方式判定
質問がありますわ
我有一个问题
‎１人のプレイヤーが‎２枚以上 投票した場合
如果一个玩家投出两张及以上的票
‎どうなりますの?
会怎么样呢?
再び質問があった
又收到了一个提问
‎１人が２枚以上投票した場合
如果一个玩家投出两张以上的票
‎最初に投票した１枚のみが‎有効となる
那么只有最先投出那张票才是有效的
‎どちらが先かの判断が難しければ
如果难以判断哪一张票是先投出的
‎我々が開票した１枚目を‎有効票とする
‎那么我们认定最先开出的那一张票为有效票
那么 看起来也没有其他问题了 就此告辞
‎さて 他に質問もないようなので‎失礼する
从现在开始 投票时间为15分钟
‎今から15分が投票時間だ
各位玩家
‎プレイヤー諸君
祝你们好运
‎健闘を祈る
该写谁的名字呢
‎誰の名前を‎書くべきなのだろうか
那个可恨的女人
‎あの憎たらしい女
只要那家伙消失
‎あいつが消えれば
我就还能做回第一
‎私はまた1番になれる
原来你平安无事啊
‎ご無事でしたのね
嗯 托你的福
‎うん おかげさまでね
我借来用了一下 这个
‎使わせてもらったよ これ
多亏了它 赢得很轻松
‎おかげで 楽に勝てた
啊 已经不需要了啊
‎あっ もういらないか
专员们好像还没到
‎エージェントさんたち‎まだみたいだね
我投给了智惠小姐
‎わたくしは‎智恵さんに入れました
哦
‎そう
你投给了谁?
‎あなたは‎誰に入れたんですの?
会是谁呢
‎誰なんだろうね
啊?
‎は?
大概是投给智惠了吧
‎たぶん‎智恵に入ったんじゃないかな
言叶是投给毛线吧?
‎言葉は毛糸でしょ?
诶…是的
‎えっ…はい
毛线呢?
‎毛糸は?
投给了言叶…
言葉に…
虽然不知道智惠投给了谁
‎智恵が誰に入れたかは‎分からないけど
但是没有出现平票
‎同点にはならなかった
我把所有人的名字各写了一张
‎私は全員の名前を‎1枚ずつ書いて
4张一起投了进去
4枚まとめて突っ込んだんだよ
反正投给谁都无所谓
‎べつに誰でもよかったから
结果来看 是我的一票 左右了她的生死
‎まあ 結果的に私の票が ‎彼女の生死を左右したわけだ
你从一开始就察觉到了吗?
‎最初から‎気づいていたんですの?
投票纸 以及最后会有人死去这件事
‎投票用紙も‎ 最後に誰かが死ぬことも
算是吧
‎まあね
言叶小姐也就算了
‎言葉さんならともかく
像你这样的人是怎么察觉的?
‎あなたみたいな方がどうやって?
你瞧不起我吗?
‎バカにされてる?
是女人的直觉啊
‎女の勘だよ
幽鬼小姐
‎幽鬼さん
先前态度多有冒犯 非常抱歉
‎生意気な態度を‎取ってしまい ‎申し訳ありませんでした
是谁更胜一筹 我已经认清了
誰が格上か はっきりと分かりましたわ
请恕我先行一步
ごめんあそばせ
No matter what happens, I’ll stay me
无论发生何事 我始终是我自己
真稀奇啊
‎珍しいですねえ
Like the tide, it’s the only way to breathe and break free
如同潮汐涨落  唯此才能呼吸与挣脱
大小姐居然会道歉
‎お嬢様が謝るなんて
这怕不是人生头一回吧?
‎人生初じゃないです?
早知道录下来就好了
‎録音回しときゃよかったかな
Living in the now is all I need
活在当下 所求无他
Drifting slow, it’s the only way to breathe and break free
缓缓随波漂流 唯此才能呼吸与挣脱
‎请问
‎もし
介意我稍微发泄一下吗?
‎少し暴れてもよろしいですこと?
请便
‎どうぞ
Breathe and break free
呼吸与挣脱
いつだって 欲しいものなんて ひとつもなくって
无论何时 我从未曾渴望拥有什么
「もしも」に縋る気もなくて
也无心依附「如果」的假设
昨日と今すらを繋ぐものなんて
所谓昨日与今天的连结
これっぽっちもぼくの部屋にはなかった
在我屋里也不存在一星半点
誰にも分かりなんかしないよ
任谁都无法理解
冷めて もう灯り反射しない様な
那眼神冷却 已不再有光芒映射
昏い瞳孔伝い 想像ふらり滔々
黯淡的瞳孔 想象悄然奔涌不休
替わりのないレゾンデートル探して
如果说人生于世是为了寻觅
生を受けるとしたら
那无可替代的生存意义
ぼくは未だ生まれ落ちる前か?
莫非我还未真正降生这世间?
飾り立てたものに意味なんてないさ
粉饰之物毫无意义
息の出来る居場所で意義を手にしたんだ
能自由呼吸的归处 才是我生存意义之所在
曖昧で繊細な線の上に立って
站在暧昧而纤细的界线上
変わることなく また眠りにつけたのなら
若不曾改变 再度沉入安眠
No matter what happens, I’ll stay me
无论发生何事 我始终是我自己
既然这么不甘心
‎‎そんなに悔しいなら
不道歉不就好了
‎謝らなきゃよかったじゃないですか
Like the tide, it’s the only way to breathe and break free
如同潮汐涨落  唯此才能呼吸与挣脱
我只是觉得有必要才做的
‎必要だと感じたから‎したまでです
Living in the now is all I need
活在当下 所求无他
如果不认清现状
‎現状を認めなければ
我就无法打败那个女人
‎あの女を負かしてやることは‎できません
Drifting slow, it’s the only way to breathe and break free
缓缓随波漂流 唯此才能呼吸与挣脱
还打算继续参加游戏?
‎‎まだ ゲームを続けるので?
Breathe and break free
呼吸与挣脱
唯独就这样输给那家伙
あいつに負けたままだけは
我绝不接受
御免ですわ